Es gibt natürlich mehrere gültige Lösungen!

Eine erste Variante wäre beispielsweise:

int fakultaet(int value);

Jetzt ist es aber so, dass bereits die Fakultät einer 
relativ kleinen Zahl eine sehr grosse Zahl liefert,
so ist z.B. 

!20 = 2'432'902'008'176'640'000

Eine Zahl, die nur noch mit einem long long dargestellt werden kann.
Demzufolge müsste die Signatur eher wie folgt heissen:

long long fakultaet(unsigned byte value) 

Wenn die Funktion aber in einer Mathematik-Bibliothek eingesetzt werden soll,
würde man vermutlich doch die Variante 1 wählen, damit die Signatur eher
zu den anderen Funktionen passt, die in der Mathematik-Bibliothek zur
Verfügung gestellt werden.

